はあ～！
ブラック部活
どれだけ引退が待ち遠しかったことか
ていうか 美姫さ
1人だけノリ違ったよね
ガチすぎ
分かる！
けど 怖くて文句言えないし
そうだよね～
＜(美姫)新しい場所で
自分を変えなきゃと思った＞
＜だから
私は難易度の高い高校を目指して＞
＜市外の塾に通い始めた＞
う～ん
(生徒達の話し声)
＜分かっちゃいたけど…＞
＜知らない人ばっか＞
＜もう 完全にグループできてるし…＞
＜声かけ… いや 無理＞
＜だって たとえ 表面的に
仲良くしてくれても＞
＜私がいない時にしか＞
＜私の悪いところ
言ってくれないでしょ？＞
＜ああ～ 思い出したら泣けてきた＞
＜もはや トラウマ＞
ハハッ やったじゃん
ええ～
ありがとう
アハハハ
＜ああ… 寂しいな＞
あのさ 1人？ 横いい？
誰？
俺？ 雨宮 湊っていいま～す
♪♪～
ねえ！ 今回 範囲広すぎない？
何で 早くからやっとかないんだよ
(陽太)ていうか 湊
何で戻ってきたの？
ノート忘れたんだよ
今日 勉強したかったやつ
ああ～！ 終わらん
ったく…
ハハハハハ…
＜(小雪)4人で勉強…＞
＜何か 不思議な感じ＞
あっ 美姫 聞いて
ん？
俺 別れた
は？ また？ いつ？
2日前
うえ～ 超最近 何で？ 何した？
何で 俺が悪い前提なんだよ
いや だって ねえ？
＜いや これ＞
＜私 聞いてもいい話なのか？＞
で どういう流れ？
電話で呼び出されて…
＜も… ものすごくプライベートな…＞
もう いつも 俺 振られてばっか
＜えっ？ そっち？＞
何？ 意外？
えっ いや…
何というか…
振られたばっかの時って もっと こう
落ち込んだり 恨んだりするのかなって
思って
全然？
むしろ ちょっとの間だけでも
好きでいてくれて
ありがと～って感じじゃん？
ですって
かあ～！
へえ～
＜そういう考え方の人も いるんだな＞
あっ 軽そうに見えた？
ギクッ
これでも一応 傷ついてるからね 俺
＜そっか 無神経なことを言ってしまった＞
何か ごめんなさい
じゃあさ 慰めてくれる？
えっ
フフッ
はい ストップ～！
ううっ… うう…
湊 ホント そういうとこ～
えっ 待って 握力！
こゆん 湊の話は
もっと適当に聞き流して大丈夫
ほう
何でだよ！
んん…
あ… 美姫？
あっ 陽太先生 ここなんだけど…
うん？
ああっ！
うわ～！
もう！
(陽太)ああ やっちゃった…
出たよ 陽太のおっちょこ
おっちょこ？
ったく！ あんたって子は いつも落として
(陽太)ああ やばい
はい これで全部？
(陽太)ありがとう
フッ
フッ フフフフ…
＜案外 普通に笑ったりするんだな＞
＜なんだ＞
じゃあ 私と こゆん こっち
(陽太)送らないでいい？
あ いいよ けど ありがとう
今日は私がいるからね！
握力の見せどころよ
いや それ マジで痛えから
(陽太)美姫も気を付けてね
じゃあね～ 陽太 ホントありがとう
俺は？ 英語教えたでしょ
あっ 湊も
ついでかい！
こゆん 駅前のダポテ食べたいんだけど
寄っていい？
いいけど 美姫んち 夕食は？
いけるいける 前菜よ
フフッ 嘘でしょ
いや もう むしろ別腹といえる
美姫 よくしゃべるな～
普段も あれでいけよ
アハハハ
陽太 今日 どうすんの？
うん？
ウインナードッグ！
これ食って 公民館行く
う～わ お前 いつか体壊すよ
うちで晩飯食ってく？
陽太来ると 母さん喜ぶし
(陽太)う～ん いいよ ありがとう じゃあ
おう
無理すんなよ
はいは～い
ホント 色々
＜陽太は あんな感じだったけど
あの子は…＞
＜あの子は どうなんだろ…＞
＜陽太のこと 好きだったり… する？＞
＜ん～＞
陽太は やめといた方がいいぞ～
(足音)
アハハハ
待てよ
こゆんさ
いつから湊と知り合いだったの？
えっ？ ホント 最近だよ
この前 一緒に帰った日の少し前くらい
階段の踊り場で話しかけられて…
何て？
ん？
えっ
ああ…
何だっけ？ あれ？
うっ…
いや ホント 大したことは
しゃべってないから
何か ごめん
こゆん そういうとこ～
あむっ
まあ… ならいっか
＜美姫って…＞
＜もしかして…＞
おはよう
(生徒達の話し声)
＜ちょっと寝坊した＞
＜もっと 誰も登校してないぐらいの時間に
来たかったな＞
＜せめて あと30分早く＞
＜試験期間の早朝＞
＜いつも人だらけの通学路が静かになる
あの感じ＞
(さえずりと足音)
＜何か 好きなんだよな＞
(生徒達の話し声)
氷川さん いつもこの時間？
えっ
おはよう
俺 今日 早く来すぎたかなとか
思ってたんだけど
偉いね
いや えっと…
＜試験期間じゃない時は もっと遅いし＞
＜今日は今日で
もっと早く来るつもりだったんだけど＞
＜…って説明長いな＞
そうでもない… です
＜う～ん＞
＜共通の話題…＞
＜あっ＞
氷川さんってさ 五十嵐君 知ってる？
＜えっ 何？＞
＜何て言った？ 今 この人＞
＜五十嵐？＞
何で？ 知り合い？
うちのサッカー部
ちょいちょい 西高と合同練習するんだけど
その時に知り合って
氷川さん 仲良かった？
名前言ったら分かるかな？
いや！ 全っ然接点なかったから
名前言っても分からないと思う
そっか
じゃあ 今度 うちの学校に来るけど
会っても分からないか
いつ？
試験最終日の午後の部活
へえ～
＜絶対早く帰ろう＞
＜というか
わざわざ聞いてくるってことは＞
＜雨宮君は 五十嵐と仲いいのか？＞
試験最終日から いきなり合同練習って
＜少なくとも 出身校の話をするくらいには…＞
うちのサッカー部 やる気満々だよね
まあ 西高も試験終わるから…
＜ダメだ 全然話が入ってこない＞
あっ 今日ね
去年の期末テストの問題持ってきた
歴史とか 毎年 ほぼ まんまらしいよ
えっ？ どうしてそんなもの…
先輩に ちょ～っと お願いした
フッ 今日も放課後 こっち来るでしょ？
あ うん
じゃ またね～
はぁ…
おはよ～ 昨日ぶり
＜何というか…＞
＜誰にも物おじせずに＞
＜しゃべれるタイプ
なんだろうな＞
はぁ…
＜美姫は雨宮君のこと…＞
＜いや まだ確証は何もないけど＞
＜美姫は明らかに
私と雨宮君に接点があることを気にしてた＞
＜五十嵐とつながりあるのも怖いし＞
＜少し距離を取った方が
いいかもしれないな＞
ふう 我 平穏ヲ望ム…
(チャイム)
＜こゆんと湊＞
こいつ陽太
でかっ！
(3人が笑う)
うち 弟もパワー系だからさ
うん 今 塾終わったとこ
そう いつものコンビニ
いや 何の心配？
今日のおかず 何入ってるかなあ？
(めえ)ねえ 楽しみ
あっ 美姫ちゃん おかず交換しよ
ああ しよしよ！
氷川
真面目なのは いいことだけど
昼休みくらい遊びなさいよ
職員室 あたたかいから
猫か あんたは
で 質問だっけ？
ここは こうで こうなるから
そういうこと
ああ なるほど
分かったら さっさと帰った 帰った！
シッ！
ちぇっ ノリコのとこ 行～こう
暖房を求めるな！
はぁ…
あの子 よく来ますね
ホントね
あいつが他の生徒とつるんでるとこ
見たことないんだけど
心配だわ
大人としゃべってる方が
楽なんじゃないっすか？
先生って 教師と生徒っていう
一定の距離感ありますし
ラインをこえてこない他人だって
分かってるからこその
安心感みたいなの
あるじゃないですか
私は ここの子達
みんな仲良く青春を送ってほしい！
諏訪先生
そういう価値観の押しつけに
傷つけられる人間も いるんですよ
松本 お前何があったんだ
＜えっと
絵の具セットにスケッチブック…＞
＜だけでよかったっけ？＞
そう言ってやってんじゃないの？ 結構
＜今日の授業＞
いや ホント
＜ん？＞
ほどほどにだよ ほどほどに
それ 信じていいやつ？
＜あっ 雨宮君だ＞
《何で無視すんの？》
＜距離…＞
＜いや 今 周りに知らない人
たくさんいるし＞
＜そもそも こっちに気づいてないし＞
＜距離 距離…＞
＜うん 大丈夫 無視ではない＞
＜このまま 気づかれないように＞
＜スルーして…＞
＜いや めちゃくちゃ こっち見てる！＞
ども
あっ！ アハハハ
＜わ～ 動き おっきい＞
えっ？ なになに？
(湊達)じ～…
＜ヒイ―！
やめて やめて～！＞
＜私のことは
気にしないでください＞
(湊達)ぱっ…
＜ん？＞
ちょっと…
＜何か こっち来てる＞
＜えっ わ… わざわざ そんな＞
何してんの？
普通に 声かけてくれればいいのに
ヒョコッとしないで
いや だって…
あっ ていうかさ 連絡先教えて
＜距離＞
あ… ハハッ…
＜ああ～！＞
(通知音)
ありがとう
うん…
その袋 何？
次の授業 美術だから それの
ああ そっか 2組って美術選択だっけ？
何すんの？ 油絵？
いや 今はアクリルガッシュで…
頑張ろうね
そうだ そうだ～
(美姫達の笑い声)
＜美姫＞
おっと
何？
あの ごめん 次 移動だから行くね
ささささささ…
あっ…
また1人だったな
《フフフ… あ 陽太》
《ロッカー寄るから》
《次 移動だから》
＜いや 好きな人と それ以外の人の差
激しすぎない？＞
ん…
(美姫達の笑い声)
おつ～
湊 よく女王に声かけられんな
心臓に毛生えてる？
いや～ 仲良くなれないかなって
けど 逃げられちゃった
悲しいね
湊 悲しいとかいう感情ないだろ
それな
いやいや 人聞き悪すぎ
心臓モジャモジャ
そんなことないだろ
これが過去問
湊… 神！
これでもう 暗記教科は勝ちだわ
安心できる立場じゃないだろ 油断すな
数学も 前のテストの平均点
すごい低かったから
今回は易しくなるかもよ
だと いいけど～
で その平均点低いテストで
陽太 何点よ？
黙秘すな！
ていうか 陽太って
東高でもいけたでしょ？
あっち バスケも強いし 何でここ？
えっ あ… 家が近いから
そんな理由!? いいの？ それで
いやいや
｢あえて志望校下げて
上位狙いで指定校推薦取るため｣なんて
ギリギリで受かった美姫の前で
言いにくいでしょ
わっ そういう…
(陽太)ちょっと 湊！
そんなんじゃないから！
住む世界が 違いますね
(陽太)美姫～！
アハ… ん？
(小雪の筆記音)
こゆん 今日 集中力すごいね
ん？
あっ 話題変えた！
いや ちょっと 雑念を
取り払おうと思って
アハハ 何それ 雑念あるの？
うん 雑念だらけ
フフフッ
＜うん やっぱり違う＞
氷川さんってさ
彼氏いる？
えっ？
いない… けど
＜いや いきなり 何？＞
へ～ そっか
＜何だろう
そんなこと聞いて 何の意味が…＞
五十嵐君 知ってる？
んっ！
＜もしかして
五十嵐が何か探ってきてる？＞
＜いやいや さすがに考えすぎ？＞
＜人づてに探るとか
あれから だいぶたってるし＞
＜五十嵐も そこまで…＞
(陽太)湊～
こゆん狙うのは やめてね
＜えっ そういうこと？＞
ダメですか？ お父さん
娘は やらん
＜冗談ノリだった＞
＜はぁ… やっぱ 考えすぎだった＞
＜自意識過剰 被害妄想
恥ずかし…＞
はっ…！
＜ていうか 美姫＞
＜無！＞
＜えっ？ どういう表情 これ＞
＜どうしよう 私＞
＜幼なじみの心ですら 読めない＞
私…
糖分買ってきま～す！
＜えっ？＞
ちょっと自販機行ってくる
こゆんと陽太の分も買ってくるね～
いや 俺は？
湊の分は自分で
おい
だから 湊も来て
ん…
え～？ いいけど
すぐ戻るね～
ああ…
＜美姫？＞
お～い 美姫 今の何？
石田さんが言ってた漫画 読んだよ
あっ 吉野君 バイバーイ
山下さん！
この間 言ってたアニメだけどさ
早速 見てみたんだけど
めちゃくちゃ面白かったよ
湊って いつも 誰かと話してるよね
学校でも ああだよ
へえ～
＜いいなあ 私もあんなふうに…＞
(陽太)何か 湊ってさ
独りぼっちの人とか
放っておけないみたいなんだよね
えっ？
(陽太)かわいそうって思うらしいよ
＜かわいそう？＞
ああ 俺 出すよ
氷川さんの分 払いたいし
何で？
この前 ここで氷川さんに話しかけたら
驚かせちゃって
間違えて すげえ変なやつ
買わせちゃったんだよね
あっ これだ
…ていうの 今 思い出した
湊ってさ…
こゆんのこと どう思ってんの？
えっ？
♪♪～